أنا بس الوحيدة اللي في مصر اللي عندها
المرض ده
وعلى مستوى العالم 500 واحد
عندهم المرض ده
أنا كنت دايماً في المدرسة لي (طاولة) لوحدي
يعني المدرسين نفسهم كانوا بيتعاملوا معاي
بطريقة وحشة جداً
أو ما بيحبوش يتعاملوا معاي
المرض بتاعي اسمه Lipoid Proteinosis
المرض عبارة عن إيه؟
إن أي بروتين بيتكون في الجسم بيؤثر بشكل عكسي
يا إما البروتين أصلاً الجسم ما بيستفادش منه
يا إما بيؤثر في حاجة تبوّظ (تخرّب) حاجة في الجسم
المرض مؤثر على الجهاز العصبي
على الجهاز التناسلي
مؤثر على الأحبال الصوتية
ومؤثر على الشكل عموماً.. يعني
طول حياتي فاهمة إني أنا عندي المرض ده
يعني أنا فاكرة من وأنا طفلة إني أنا فيه
حاجة واجعاني
في حاجة تعباني أنا دايماً عند دكاترة
دايماً فيه علاج
مش علاج حاجة تمشي اللي هو حاجة تخفف الألم
العلاج اللي بيقلل الشكل بيكون أصلاً
مش في مصر
يعني هو الموضوع مش علاج اللي هو كريم
أو حاجة بتتعمل، هو عملية والعملية دي أصلاً
مش في مصر
أنا عملت كذا (اختبار) وعملت كذا عملية
وكلهم ما نجحوش
كل العمليات اللي نجحت للمرض بتاعي
بره مصر
القوة اللي أنا فيها بالرغم من الحاجات الوحشة
اللي أنا شايفاها في حياتي هي بسبب والدتي
إن هي واقفة جنبي في كل المواقف الصعبة
هي اللي دايماً تقول لي أنت حلوة أنت مفيكيش حاجة
هي دايما اللي مدياني إني أنا أقدر
أحقق أي حاجة في الدنيا
نفسي ألفّ العالم كله دي أكتر حاجة
في الحياة نفسي فيها